Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
=Episode 21=
=ភាគទី២១=
Lu!
គាត់!
(In Surgery)
(ក្នុងការវះកាត់)
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Why didn't you tell me about what happened in the company?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពី អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
I'm sorry, Mr. Xingchen.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Xingchen ។
Lu's been in there for four hours.
លូបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលបួនម៉ោង។
I'm really scared something might happen to him.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាច ថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់។
Don't worry. This is the best hospital.
កុំបារម្ភ។ នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យល្អបំផុត។
He'll be fine.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
I'd rather it be me lying in there.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាខ្ញុំដេកនៅទីនោះ។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
let Mo Li take care of his wound first, all right?
ទុកអោយ Mo Li ថែរក្សាមុខរបួសមុន បានអត់?
The police are already tracking down the driver.
ប៉ូលិស​កំពុង ​តាម​ដាន​អ្នក​បើក​បរ​រួច​ហើយ។
Mo Li's injury looks serious.
របួសរបស់ Mo Li មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
Sorry.
សុំទោស។
How's he, Doctor?
គាត់សុខសប្បាយជាទេលោកគ្រូពេទ្យ?
He's stable for now,
គាត់មានស្ថេរភាពសម្រាប់ពេលនេះ
but needs to be closely monitored.
ប៉ុន្តែត្រូវតាមដានយ៉ាងដិតដល់។
The patient will be moved to the ICU.
អ្នកជំងឺនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅ ICU ។
Who will sign the consent form?
តើអ្នកណានឹងចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម?
I'm his wife.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
But we're not married yet.
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់រៀបការទេ។
I'll sign.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
I'm his son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
Will my dad be okay?
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
Wait for further notice.
រង់ចាំការជូនដំណឹងបន្ថែម។
(Gu Liusu,)
(Gu Liusu,)
(two people you most care about are both a mess right now.)
(មនុស្សពីរនាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បំផុត គឺទាំងពីរនាក់រញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនេះ។ )
(You need to calm down.)
(អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។ )
(You must calm down.)
(អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។ )
(Nurses' Station)
(ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា)
Alright.
មិនអីទេ។
Sorry.
សុំទោស។
It's fine. I can do it myself.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
You haven't left?
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
Eat something.
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
you can't collapse.
អ្នកមិនអាចដួលរលំបានទេ។
Xinghan needs you now.
Xinghan ត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'll be right outside.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
Call me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dad.
ប៉ា។
You're tired, aren't you?
ហត់ណាស់មែនទេ?
Take a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Funny, isn't it?
កំប្លែងមែនទេ?
I've been so busy at the office
ខ្ញុំរវល់ណាស់នៅការិយាល័យ
these past few days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
When I was a kid, I thought
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំបានគិត
I ate alone,
ខ្ញុំញ៉ាំតែម្នាក់ឯង,
slept alone,
ដេកតែម្នាក់ឯង,
and played games alone
និងលេងហ្គេមតែម្នាក់ឯង
because you all didn't like me.
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
Now I know
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
I misunderstood you.
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
You can hear me, right?
អ្នកអាចលឺខ្ញុំមែនទេ?
Dad.
ប៉ា។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
we've never really had
យើងពិតជាមិនដែលមាន
a proper
ត្រឹមត្រូវ។
and heart-to-heart talk.
និងការនិយាយពីបេះដូង។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
When you wake up...
ពេលភ្ញាក់ឡើង...
Once you wake up,
នៅពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
I will
ខ្ញុំនឹង
take over Xinghan.
កាន់កាប់ Xinghan ។
No more screw-ups.
គ្មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទៀត​ទេ។
I'll do anything
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
you say.
អ្នកនិយាយ។
I'm begging you, Dad.
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកប៉ា។
I've lost Mom.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម៉ាក់។
I can't lose you too.
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
Dad.
ប៉ា។
Please wake up.
សូមភ្ញាក់ឡើង។
Please.
សូម។
Baozhu.
Baozhu ។
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
What's with that look?
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
I'm fine, really.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
Go home.
ទៅផ្ទះ។
You've been here all night.
អ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយយប់។
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes.
បាទ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Alright.
មិនអីទេ។
If you're fine, I'll go.
ប្រសិនបើអ្នកសុខសប្បាយទេខ្ញុំនឹងទៅ។
I'm a grown-up.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធំ។
I'll take care of myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
Go on.
ទៅទៀត។
Go.
ទៅ។
Come on.
មក។
Don't ask me to walk you out.
កុំ​សួរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នាំ​អ្នក​ចេញ​។
Quick.
រហ័ស។
Go on.
ទៅទៀត។
(I knew they were all pretending that day.)
(ខ្ញុំដឹងថាពួកគេ ទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើពុតនៅថ្ងៃនោះ។ )
(But the adult's world is cruel.)
(ប៉ុន្តែពិភពលោករបស់មនុស្សពេញវ័យគឺឃោរឃៅ។ )
(Respecting Baozhu's lie)
(គោរពការកុហករបស់ Baozhu)
(is the only thing I can.)
(គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ )
You know what to do, do you?
អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ​អ្នក​?
Yes.
បាទ។
Let me check on my wife, please.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
Dear, you're saved.
សូមគោរព អ្នកបានសង្រ្គោះហើយ។
We've got the money for the kidney transplant.
យើងបានទទួលប្រាក់ សម្រាប់ការប្តូរក្រលៀន។
You must wake up.
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
(City News. Latest Update) Did you drink that night?
(City News. បច្ចុប្បន្នភាពចុងក្រោយ) តើអ្នកបានផឹកនៅយប់នោះទេ?
(Earlier, the president of Xinghan Group)
(មុននេះ ប្រធាន ក្រុមហ៊ុន Xinghan Group)
(was hit by a car in a development area.)
(ត្រូវរថយន្តបុក នៅតំបន់អភិវឌ្ឍន៍។ )
(The driver has turned himself in to the police.)
(អ្នកបើកបរបានបញ្ជូនខ្លួនទៅ ប៉ូលីស។ )
(He claimed he fled the scene out of fear.)
(គាត់បានអះអាងថាគាត់បានរត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុ ដោយភ័យខ្លាច។ )
(Police tests revealed his blood alcohol level)
(ការធ្វើតេស្តរបស់ប៉ូលីសបង្ហាញពី កម្រិតជាតិអាល់កុលក្នុងឈាមរបស់គាត់)
(exceeded the legal limit.)
(លើសពីដែនកំណត់ច្បាប់។ )
(The case has been identified as drunk driving.)
(ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់ ​ថា​ស្រវឹង​ស្រា។
(Currently,)
(បច្ចុប្បន្ន,)
(Xinghan Group's president, Lu Jianhua, remains in a coma.)
(លោក Lu Jianhua ប្រធានក្រុមហ៊ុន Xinghan Group នៅតែស្ថិតក្នុងសភាពសន្លប់។ )
(We'll continue to bring you updates on this story.)
(យើងនឹងបន្តនាំមកជូនអ្នកនូវព័ត៌មានថ្មីៗ អំពីរឿងនេះ។ )
Ms. Gu.
លោកស្រី Gu.
Yes?
បាទ?
This is the PR plan we prepared for Xinghan.
នេះគឺជាផែនការ PR ដែលយើងបានរៀបចំ សម្រាប់ Xinghan ។
Please review it.
សូមពិនិត្យមើលវា។
First, justify the demolition. Second, protect the company's image.
ទីមួយបង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវនៃការរុះរើ។ ទីពីរ ការពារមុខមាត់ក្រុមហ៊ុន។
Okay.
មិនអីទេ។
We'll proceed with this.
យើងនឹងបន្តរឿងនេះ។
You've worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You should get some rest.
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
(The police are still investigating)
(ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត)
(the man's identity.)
(អត្តសញ្ញាណបុរស។ )
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
♪But I can't escape♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪The memories of you♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪The harder I try to forget♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪The more you come back to me♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហា បុកគ្នាហើយបែកជាបំណែក♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪នៅពេលខុស ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪Does that still count as luck?♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪